\input texinfo  @c -*-texinfo-*-
@setfilename README.it
@settitle LEGGIMI
@c @setchapternewpage odd
@c @paragraphindent asis



@c 1st page:
@titlepage
@title LEGGIMI
@subtitle subtitle
@author Francesco 'duskdruid' Stablum

@c copyright page
@end titlepage
@headings single


@c Contenuti
@contents

@c capitolo primo

tcpick e' uno sniffer con interfaccia testuale basato sulle
celeberrime librerie libpcap.
Tra le sue funzioni quelle piu' importanti sono la capacita' di
tracciare flussi di dati trasferiti mediante il protocollo tcp e la
possibilita' di salvare i dati catturati all'interno di files, oppure
di visualizzarli direttamente nel terminale.
Puo' essere utilizzato per il download passivo di file trasferiti via
ftp (per l'http e' neccessaria una ulteriore decodifica a livello applicazione).
Tra le modalita' di visualizzazione dei dati ci sono: esadecimale,
esadecimale con ascii (ovvero il classico hexdump), visualizzazione
dei soli caratteri stampabili, modalita' ``raw'' ecc.
E' disponibile anche una modalita' a colori per rendere l'output piu'
leggibile.
Se viene posizionato su un gateway puo' essere utilizzato per
osservare le attivita' degli utenti di una rete interna.
Inoltre e' adatto ad essere utilizzato con strumenti testuali a riga
di comando come grep, sed e awk. 

Un semplice esempio per visualizzare le richieste http:

@example
# tcpick -i ppp0 -yP | grep GET
@end example

@unnumbered home page

http://tcpick.sourceforge.net

@unnumbered Altri file da leggere

@itemize @bullet

@item AUTHORS
@item OPTIONS
@item KNOWN-BUGS
@item INSTALL
@item EXAMPLES.it
@item TODO
@item ChangeLog
@item COPYING
@item public_key.asc (key to check package signatures)
@item public_key_message.txt
@end itemize
@unnumbered contribuisci!

tcpick e' un progetto open-source, e, in quanto tale, sono graditi
qualsiasi tipo di richieste di funzionalita', report di bug, patch e
quanto altro.
Questa e' la mailing list, 
che puoi utilizzare per segnalare qualsiasi problema:

@itemize 
@item indirizzo

@b{tcpick-project@@lists.sourceforge.net}
@item Archivio
http://sourceforge.net/mailarchive/forum.php?forum=tcpick-project
@item Pagina di iscrizione
http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/tcpick-project
@end itemize

@unnumbered Note sulla licenza

Tcpick e' rilasciato con la licenza GNU GPL. Per ulteriori
informazioni leggere il file COPYING (in inglese)

@bye
